foreign
Investigador extranjero
[Music]
[Música]
researcher at the School of Engineering
en la Escuela de Ingeniería
at Universal Des Arroyo I'm also the
de Universal Des Arroyo También soy el
director of the research center in
director del centro de investigación en
Technologies for society our server will
Tecnologías para la sociedad Nuestro servidor estará
be located in the city of Santiago in
ubicado en la ciudad de Santiago en
the northeastern part of the city where
la parte noreste de la ciudad donde
we have our main campus but our interest
tenemos nuestro campus principal pero nuestro interés
is to also recreate the servers in other
es también recrear los servidores en otras
parts of Chile where we are our lab is
partes de Chile donde estamos Nuestro laboratorio
also working like Central and South
también está trabajando como Chile Central y Sur
Chile and also Patagonia
y también Patagonia
for us it's a very interesting
para nosotros es una oportunidad muy interesante
opportunity to be linked to this network
estar vinculados a esta red
of like-minded individuals and
de personas y
organizations that share the same
organizaciones con ideas afines que comparten el mismo
purpose on environmental and social
propósito en responsabilidad ambiental y social
responsibility around Technologies and
en torno a las Tecnologías y
we are hoping to also upload some of the
esperamos también subir algo de la
information from ourselves and our
información de nosotros mismos y nuestros
projects into this server thank you very
proyectos a este servidor Muchas gracias
foreign
extranjero